Lei fa ping-pong con la mia testa
Mi dice "Vado!" e dopo resta
Se sono triste le fa festa
Sono felice e lei protesta
Lei fa ping-pong con la mia testa
Mi dice "Vado!" e dopo resta
Se sono triste lei fa festa
Sono felice e lei protesta
Più la amo
Più lei detesta
Tutto quello che le dico
Ogni interesse, ogni mio amico
Ogni cosa che ho nel frigo
Tutto ciò che per me è figo
Voglio stare palle al mare
Lei prenota per Zurigo
Voglio scrivere ed amare
E sputa sopra ogni mio rigo
Lei fa ping-pong con la mia testa
Mi dice "Vado!" e dopo resta
Se sono triste lei fa festa
Se sto felice lei protesta
E più ci tengo
Più lei contesta
Tutto quello che le dico
Ogni singolo mio amico
Butta ciò che c'è nel frigo
Riga il disco mio più figo
Pago il mutuo, casa al mare
Con i debiti a Zurigo
Voglio scrivere ed amare
E sapete che vi dico?
Lei fa ping-pong con la mia testa
Mi dice "Vado!" e dopo resta
Se sono triste lei fa festa
Se sto felice lei protesta
Ma io senza di lei
Ma io senza che lei
Ora che non c'è più lei
Sto molto meglio.